pai por que que sor tá com visual de
desen animado japonês eu sei lá meu
filho desde que o negócio aqui embaixo
continue brasileiro eu não ligo
não não entendi ah deixa falar Tinha que
ser o Eduardo Tanaka Tanaka tá na cara
que é limitado não Mudando de assunto
meu filho olha só que livro bacana que
eu achei ah pai que legal Dá ele para
mim Claro Ah mas eu quero um dedicatória
pode deixar ué morreu e daí lamento
melhor chorar a mãe dele que a minha Até
porque eu não gosto dessa minha ex
mulher mesmo bom só me resta agora
aproveitar aqui o caderno né PR fazer a
lista de quem que eu vou chamar pro
funeral Michele Hélio negão Flávio
Carlos Renan General Heleno Dan ei ei ei
calma aí rapaz devagar não está vendo
que você está matando sua família toda
do coração foram as vacina Pombas tenho
nada a ver com isso da é não foi você
mesmo cada vez que você escreve o nome
de uma pessoa no Death Note ela morre
instantaneamente de ataque cardíaco Ah é
É só escrever o o nome então só isso não
o death note tem um monte de outras
regras que os chatos quer dizer otacos
vão ficar escrevendo aqui nos
comentários dizendo que o vídeo tá
errado mas vamos focar apenas nessa
regra Ok escreveu o nome morreu Ah meu
Deus do céu eu não acredito o que que
foi caiu a ficha de que você matou sua
família toda quê não é que eu não
acredito que eu esqueci o primeiro nome
do Moraes elredo não Augusto não Alex eu
não consigo lembrar me ajuda eu não não
quero parar no inquérito das fake News
devolve o livro preto balfanz
é meu sobrenome japonês do anime não
devolve o livro e a gema de Diamante que
você pegou dos árabes Olha só quem é
você seu
canalha eu sou um detetive anônimo Olha
só anônimo ou não eu já vi que faz o e
quem faz
o cuidado com o que fala a aema não se
comprom cala a boca Deus da Morte Não
ele tá falando comigo Ah tá olha só tem
como a gente saber a quem que é esse
cara sei lá rastrear de onde que vem
essa transmissão infelizmente não D Ué
por ele a Nord VPN que isso é um
aplicativo que permite que você mude seu
IP e localização virtual para navegar na
internet com Liberdade total por isso a
gente não consegue rastreá-lo porque a
Nord VPN não deixa [__] o Deus da
Morte Não espalha com a Nord VPN você
consegue acessar conteúdos restritos por
região como ses aplicativos jogos e
serviços de streaming com muito mais
Liberdade além de tudo você fica muito
mais protegido de ameaças is é virou uma
propaganda ou impressão minha isso não
importa o que importa mesmo é que você
consegue explorar a internet sem limites
e fronteiras para acessar conteúdo e
expressar sua opiniões livremente Deus
da Morte Deus da Morte esse deu jabar
vai acabar me entregando além de tudo ao
Navegar usando a norte VPN você consegue
evitar ameaças cibernéticas e anúncios
maliciosos Ah tá bom mas como é que ele
conseguiu acessar a minha televisão da
sala Se você usasse a Nord de VPN teria
funcionalidade de proteção contra
ameaças e seria alertado sobre links
maliciosos e sades perigosos e sua TV
não teria sido invadida deu mole eu
sabia que eu não deveria ter clicado
naqueles negócios de aumentar o aumentar
o QI se fou é muito caro isso daí eu não
quero ter minha TV invadida de novo
Pombas você pode obter a oferta
exclusiva no link que está na descrição
sem riscos e qual a garantia de
reembolso de 30 dias da nov VPN e o
melhor você pode usar o aplicativo em
até seis dispositivos proteção para toda
a família que família ai mas esse Deus
da Morte ué que que eu fiz eu tô falando
com outro agora Ah tá foi mal
companheiro Saquei em mim eu vou lhe
dizer uma coisa Saquei em mim desculpa
companheiro alco em mim é que esse
negócio de anime japonês me confundiu as
cachola tudo sei Ciro alcome eu vou lhe
dizer uma coisa
eu gosto de mangar minha mãe gosta de
mangar Mas ela disse PR não misturar com
leite que faz mal meu cachorro gosta de
Mangá ele é o c chupando mangá Você tem
que ver ok obrigado pela informação Mas
e aí companheiro Lula Conseguiu
descobrir quem está de posse do Death
Note não mas eu descobri que o Deus da
Morte tava sab na casa de quem na casa
do pozo então ele está com o livro e
deve ser roqueira aquele que assassina
as pessoas com ataque cardíaco
companheiro Lula Ah companheiro eu acho
que não como não primeiro porque o Bozo
Nunca precisou de livro nenhum para
mandar um monte de gente pra cova
segundo que que eu estaria mortinho
porque porque ele teria escrito meu nome
lá Pronto pode me chamar de Pfizer matei
aí um monte de gente de at cardíaco Olha
só como é que é mesmo nome do cara que
fez o Titanic eu odeio ele também [__]
ah não deixa deixa esse daí já morreu
afogado esqueci mas você não vai colocar
o nome do Lula Claro que não tá maluco
mas ele não é o seu grande inimigo po tu
já viu algum anime dar certo sem ter o
herói o vilão Pô eu preciso do Lula e o
Lula precisa de mim pro anime ficar C
bom e as pessoas assistirem Pombas É
isso é verdade Ah mas eu sabia Lula
Então era você que estava fazendo el na
minha TV né Mandou assistir a grupo
agora anda passa para cá o livro preto
da morte de balanar rista não se julga
um livro pela capa você tá matando
pessoas Bal fanaro você é o Kira
vagabundo tem mar ferr acabou P me dá o
livro balsano esse livro é uma arma e
tem que ser incinerado o livro é meu e
acabou [__] fala para ele Deus da Morte
Deus da Morte foi mal é aqu ele é mais
poderoso que você né É Deus da Morte mas
bem que poderia se chamar centrão cara
eu nem acredito Finalmente eu sou o Kira
e eu vou poder matar quem eu quiser vai
começar pelo bolsonaro claro que não tá
maluco eu preciso do balsa e o balsa
precisa de mim pro anime ficar bom Ah tá
agora cala boca que chegou a hora de
caçar pato escreve aí para mim alco mim
Sérgio moro seess dilia é pode deixar
que eu sei pronto companheiro
Lula finalmente é
vingança hã que Isso Companheiro h eu
ouvi um quen chamou presidente Lula ó já
vou logo avisando que eu não quero
participar de corrupção [__] devo da
Morte mas eu escrevi o nome dele no
livro preto da Morte Por que que ele tá
aqui é por que que ele tá aqui eu também
escrevi o nome desse traíra mas eu puxei
tanto o saco do senhor deção é pior que
corrupção É parece que chegou a hora de
contar toda a verdade PR vocês que
verdade ninguém gosta de verdade [__] é
pô o povo do anime gosta de ver mentira
atacou tudo triste esse Death Note de
vocês é falso o quê nenhum de vocês dois
é o verdadeiro Kira vocês receberam esse
livro Só para terem uma falsa sensação
de poder mas quem está no controle o
verdadeiro Kira é ele Morais sou imoral
e aí gostaram do plot Twist [__] essa
eu não vi chegar mas como é que pode eu
vi meu filho Eduardo batendo as botas
foi só um desmaio pai S ficou me
distraindo falando comigo aí eu acabei
esquecendo de respirar e olha aí tá
acontecendo de novo então são todos
vivos e saudáveis ó Senhor por que me
castigas desse jeito mas como é que
vamos que iso é verdade e que o livro
dele também não é fake é mesmo mano como
é que vamos saber que não é
fake caramba não é que é verdade Ah tudo
bem eu não ligo eu não sou maconheiro
não pô maconheiro també acabou [__] ó
chandão nunca critiquei
hein justamente quando lembrei o nome
dele Ah tudo bem eu não ligo eu não sou
fascista Ah tudo bem Eu não sou marreco
não Fanta não V careca gostei
companheiro Moraes Já vi que
[Música]
Pera que que você tá fazendo escrevendo
meu nome não vai adiantar o nome de um
Deus da morte não pode ser escrito no
Death Note é contra as regras regras
quem liga PR
regras pera aí pera aí pera aí tô
esquecendo de um caraca essa animação
vai dar uma polêmica boa hein vai bombar